Lauren Vail olgu tõeline, las ma ütlen seda teile, kui ta on cheerleader, kes ta on
prom kuninganna, see jalgpallimeeskond pakub teile rohkem läbipääsukaitset kui meie
kvartalitagune
Ma teen seda, ma palun teda välja
okei tere Lauren Angie Clementsi viies periood
sissekanne Mõtlesin, et äkki tahaks millalgi välja minna, arst
unusta ta pilk, mille sa tahaksid välja minna, on sul tõenäoliselt tore aeg, ehk siis sinu oma
parim kuupäev läbi aegade, kui tuled kooli tagasi, naeratused ja mõned linlased
eemaldage hambad minuga kaasas. Ma tean, et see leevendab teie valu
sa keerad pead
mitte rokk-kontsert
need on tõelised mudelid, sest suur aeg on see, mis sel aastal kõik välja tuleb
mida tahta, et see uus spordivarustus on päris halb, oh, ma näen kutti, keda ma näen kena
ta lasi mul näha, et mul on parem idee, lähme edasi, arvake palju, et te ei soovi
chillide ümber rippuvad moekunstnikud
ta on kindlasti 10 saatjat
okei, aga kas olete valmis küünarnukke kaunilt ja uskumatult hõõruma
vormiliselt ei saa me sinna sisse minna, kuni ootate, et te telkima hakkate
mees, kellelgi ei tohiks lubada jalgu olla. Sam mind ei huvita, kui sa oled
kooli fotograaf jääb mul lihtsalt eemale
ei suuda uskuda, kui graatsiline seal on
keegi parem saada õde halb nöör kallis, kas sul on kõik korras, palun
see on lihtsalt kohutav üks korpus agentuurides broneeritud kindlalt olen saadaval
vaevalt sobib sulle Riidekapp kallis
aga ta teeb
see oli kohutavalt kohutav
mis toimub härra. Shaolini selja tagant röövitud rahakotiraupja sain minema
autost ja suumige mu rahakott mu rahakott läks kogu elu oli seal, ma tunnen
nii rikutud, et ma annan sulle klaasi vett, on see kolmas juhtum
naabruskonnas on sel nädalal midagi ära teha
Noh, juhtub, et Aikidos on must vöö, natuke midagi
Jaapanis stipendiaadina tööle asunud oleksin nõus õpetama enesekaitset
kellelegi naabruskonnas, mis on kohutav idee, kas te ei arva nii mõistlik
kõlab imeliselt ja kui ma satun selle mehega uuesti kokku, saan kaitsta
ise, koputades välja tema kopse
Laupäeva õhtune päev kooli poole naljaka talu juurde. Hei, ma polnud liiga kindel
kas või selle modelleerimise asja kohta, kuid üks tippmoe koordinaator valis mind välja
eriti selle töö jaoks nägi ta ilmselgelt midagi õiget, kes on
nõus seisma kogu kooli ees nagu Gomer Gomer Aaron
oota, ma vajan su abi
ühe asjana ei pea te lihtsalt seisma, vaid peate liikuma modellinduse poole
Poise nüüd kujutage ette, et teie pealaest tuleb välja nöör
või nööriga, kas kavatsete vaielda või kuulata, arvate nüüd, et see keel
toetab kogu keha kõndimise ajal
niimoodi see pole, ma pole kindel, kas suudan selle ära tõmmata
ära ole naeruväärne kallis kõik, mis sinus süütust hüüab, rumal oled
ei meeldiks see lavahirm lihtsalt ei voola välja igav
see on loge, kui tahad sind täna õhtul näha
kas sa oled pähklid, mu ema saab seal olema
kellel on kõik korras läinud, ciao ciao Ma pean tunnistama, et selle modelleerimisel on sellel ka tagurpidi
oh vabandust, sul on kahju, ilus poiss
teisest küljest on negatiivne külg, ma arvasin, et see ütles, et me õpime, kuidas seda teha
kaitsta ennast me arvame
kiirus koos jõuga võib olla surmav relv, juhtides seda energiat
saab kasutada ründajate enda hoogu, et kõigist osakestest üle saada, jätkub
liikumisseisundis püsikiirusel sirgjooneliselt, kuni sundida a-ga
Newton tähendab, et liikuv keha kipub jääma
täpselt nüüd liikumises, on teil kõigil võimalus proovida
ise vaid ette kujutage, et mannekeen on keegi, kes proovib teid rünnata
kõik vabatahtlikud
kas sa siit välja pääsed, tahad lavatagusesse
asi
niimoodi otsides ei öelnud keegi talle keelpillist
sa näed välja nagu sul oleks seal valu olnud. Ma pesen neid kingi liiga tihedalt, hoia seda
Mulle meeldib, kui kiirustate, et olete jälle kolmekesi
siin on eraldi poistele mõeldud vahetusala, tule siia, tule nüüd
amatöörid tõesti ei taha seda teha
kas sa tegid mingisuguse salajase veebisaidi daamilikuks, mõtlen moepaari viimati
nädal ja nüüd see, millest te räägite, jah, imelik, et seda kõike on juhtunud
hommikul Tere, Andrew, kas sa autogrammi teeksid
autogrammi oma mida
aga täpselt mees, oh nad peavad nad võtma - see on moeetendus, kui palju
neist on seal ma ei higi see ilmselt üksikjuhtum olen kindel
seal on ainult üks või kakssada, kus sa oled
Andrew I tellis teile järgmisel neljapäeval moepilgu
show ja armastatud välimus soovib, et mõlemad teeksid langemisjoone küljenduse, oh mingil juhul
75 tundi tunnis - tavaline kümme protsenti seitsekümmend viis dollarit tunnis, okei üheksakümmend
tulge kallid, kogu aeg on jumal, tehke seda siin, see on aadress
Kell 10:00 terav ja ilma pidudeta õhtul, mil me ei soovi pimedaid ringe
nende värskete väikeste silmade all ei maini me, kui erandlikult
fotogeeniline ma olen, vajan kastide jõudu ja see ei muutu paremaks
Tere, Andrew Lorne Balfe kadus ajalugu. Arvasin, et äkki tahaksite minna
millalgi välja
usaldage ja vabastage üks sujuv liikumine usalduse vabastamise tipptasemel Stephanie teil on
täiuslik vorm jah õige pigem pigem sina, kes sul on täiuslik vorm
aitäh pit hei ema ville dr. jay segaja Andrew, seal on võileib
külmik, kui olete näljane ei aitäh, ma teen natuke armastuskäepidet
oh ta on kalender poiss, ma arvan, et mul on neid
kodutöö, kuhu mind on juba peole kutsutud, lihtsalt sellepärast, et sa oled minu
vend briar Woods kamakas peate olema nii uhke
Stephanie Andrew, mis see kalender on Andrew, see on Doyle'i deli, mida nad tahavad
nimeta võileib pärast seda, kui sa Andrew Clemonsi topeltpuru burgeri uhh
Ma tulen nende juurde tagasi, mida see kindlasti paljastab
usaldage mind, see pole suur asi, see on lihtsalt mingi rumal rahakogumise trikk
kool tõesti pole see suur asi
Haji võitle minuga ki tüüp Ei ole eriti hea klass sind
tehke oma sensei uhkeks ja nüüd oma kollaste vööde viimaseks katseks
positsioonid
minust mööda
Hei Sarge meie liin, aga mind on broneeritud kolmeks nädalaks soliidseks ehk hiljem
su isa chalet Andrew kuula, kas keegi on just tulnud, kas ma võin tagasi tulla
sa oled sel kuupäeval kindel, et mulle meeldiks sind näha ka, olgu, hei, MA
Hei rotid rantšo Aitäh, ma tahan sinuga natuke aega rääkida
uh ema, ma olin just teel välja, kas saaksime seda hiljem teha, Andrew, ma teadsin, et sul on
sellel pole midagi pistmist. Ma arvan, et me peaksime seda kalendri asja arutama
tulistada Ma tean ja tean, kui joovastav populaarsus võib olla kindel, et olin siin
tänahommikused peokutsed rahvahulga fänni liikmeks peavad olema
kui nad seda võtavad, siis nad rikuvad alati läbi, kas pööraksite mulle tähelepanu
aitäh kallis, see on lihtsalt oluline
kasvatage sõpru, kes meeldivad teile, kes meeldivad teile inimesena ja mitte nii hästi
mine tea, et kallis, sa saad aru, mida ma ütlen
tegelikult mitte kui seksisümboli ema, ma lihtsalt ei taha, et see teiega juhtuks
kõik inimesed tunnevad end alavääristatuna, kui neid koheldakse kui eset, aga ema mina
see meeldib sulle, mida sa nädalavahetustel teha tahad, Laurie näeb, et seal on midagi
sõbrad, nad surevad, poisid, hei, ta lihtsalt näeb, et seal on see tüdruk Macist
lihtsalt vaadake, kui madal ta sinise seelikuga on
mu parim sõber ei levitanud seda ümber, nagu ta juhtis, aga lähme aga lähme, aga kuidas oleks
Kruegeri ja friikartulid Bernice Andrew Streetil teevad üheksa dollarit tunnis
jah, minu kohver
valmis vastama oma koletise hingeelule
see kohver oli minu isa kingitus ja see tähendab mulle kohutavalt palju aitäh
tänan teid väga, pole piisavalt hea, et teate, mida ma tahan
jah
õnnitlused
no juuksed pole kõik valesti, me teeme juustega midagi ja minu juustega valesti
Noh, võib-olla saime selle lüüa, see pole ainult juuste jume pole hea, see on
vale, kui suudame seda lükata, on pisut pasteetne, mulle ei meeldi see, mis valesti on
minu näoga on kõik valesti kindel, et see on värske, aga see on ka viisakas, ole viisakas, proovige mõnda
veel silmapliiats, võib-olla aitab see, kas te ei pahanda, oh see teeb haiget kasututele juustele
nagu õled, aga juuksekarva juuksenõel vabandage, miks ta kannab
mu keha siin toppib su kukleid sellesse
Mis sa arvad, kas see on see, et ma pole mingi lihatükk, mida saab lihtsalt tellida
Andrew, see on meie suur võimalus ja hea võimalus vabandage mind, et ma ei pea
kuulan sind. Ma ei pea teist kuulama, Andrew, kes teete stseeni
mis sa hoolid kõigest, mida tahtsid nagunii käe otsas poksida
ära helista, ma helistan sulle
96 võib-olla 798 okei, Clements valib, et näitame talle
fotod või mitte, mulle meeldib selline pilt minuga ja parimad, mis teil pole
Kirk usu mind, et sa ei taha seda seksi teha
sümbol pole veel kõik, see on pragunenud, et olla geenid pole kaks kuud, nad on
Stevens ei kuulnud sa ühtegi sõna, mida ma ütlesin, et inimesed kohtlevad sind nagu sa oleksid alainimlik mina
kuulsin seda, et ma lihtsalt igatsen seda osta ja kui olete ärganud meile kõigile meie sõbrannadele
sain pildi, mille teie kõhn keha nende kapites on, tänan jah, ei tea mida
nad näevad siin, kuid tänu teie kalendri eest tänu tänu
kool ostis meile kõik uued vormirõivad
Ma teadsin seda